Manipulação de Variáveis e Constantes

No JS existem três tipos de “variáveis”(var, let e const), onde dois desses tipos são variáveis de fato(var e let), o tipo restante é uma constante que é declarada no código. 

Diferença de var e let

Var
Variável padrão, basicamente esse comando é usado para marcar que a variável criada não tem nenhum efeito especial, sendo opcional chamar esse código, pois ao criar uma variável sem marcar nada na frente(estilo python) irá declarar por padrão que é var.

Exemplo:
//No caso ambas estão certas e estão funcionando no programa
var nome = "Luiz"

//Mas é uma boa prática nomear qual é o tipo de variavel na frente(var, let, const)
sobrenome = "Henrique"

Sendo uma boa prática pois isso ajuda a identificar o escopo da variável e futuramente evitar erros.

Let
Outro tipo de variável, porém neste caso limita que a variável só pode ser manipulada, caso esteja no mesmo bloco de código que se equivale as chaves({}) ou o algoritmo dentro de alguns operadores condicionais e lógicos como if, else, while, for e etc.

Exemplo:
if (condicao) {
    let variavel = 'valor';
}

console.log(variavel) // Saída = Error: undefined
if (condicao2) {
    let variavel2 = 'Olá mundo!'
    console.log(variavel2); // Saída = Olá mundo!
}


Const
Agora o const é diferente, ele se propõe ser um valor imutável, ou seja constante, caso durante a execução do código haja uma tentativa de mudança de valores, o programa para e mostra mensagem de erro, lembrando que é sempre recomendado nomear uma constante com letras maiúsculas(CAPS LOCK ativado), pois é outra boa prática de programação para diferenciá-lo durante o desenvolvimento do código de variáveis.
	
	Exemplo:
const NOME = "Luiz"

var nome_completo = NOME + "Lima"; // Sem Problemas

NOME = "Luiz Lima" // Aqui já apresentará erro, por ser constante

